## Выводы после EDA
1. Присутствуют квартиры с нулевыми `kitchen_area` и `living_area` одновременною, что может говорить либо о пропусках в данных, либо о том, что это студии, которые не были помечены, поскольку в колонке `studio` есть только значения `False`. После маркировки доля студий составляет 3.95% от общего количества, что соответствует реальной статистике
2. График годов постройки визуально можно разделить на три группы: дома довоенного периода, послевоенного советского периода и периода современной России.
3. Классы 0 и 1 - в основном советский период, классы 2 и 3 - в основном современный период
4. Квартиры в постройках старше 1960 года в среднем стоят заметно дороже, поскольку большая их часть находится в пределах 20км от центра города.
5. Квартиры на первом и последнем этаже в среднем стоят дешевле квартир на остальных этажах.
6. В домах с лифтом его наличие не сильно влияет на стоимость, в то время как в домах без лифта этаж и стоимость имеют заметно более высокую корреляцию
7. В среднем самые дорогие квартиры имеют высоту потолков 2,79 м и сильно выделяются на остальном фоне. Так же в одну ценовую группу дорогих квартир можно выделить квартиры с высотой потолков 2.56, 2.95, 2.87, 3.00, 2.66, 2.62, 2.53 м.
8. Признаки наиболее коррелирующие с целевой переменной:
    - `total_area`
    - `kitchen_area`
    - `living_area`
    - `rooms`
    - `ceiling_height`
    - `distance_to_center`
9. Наличие лифта не зависит от типа здания
10. Все типы зданий имеют этажность до 20 этажей, из-за чего можно только косвенно судить о типе здания
11. Дорогая недвижимость находится не только в центре города, во многих районах есть как дешевые, так и дорогие квартиры. Они могут сравниться с квартирами в центре за счет других признаков.
12. Для квартир до 1960-х годов наблюдается более высокий уровень цен за счет того, что они по большей части находятся в центре города. Но при пересчете цены за квадратный метр разница в ценах не настолько кардинальная, что может говорить о том, что в площадь у квартир того периода в среднем больше.
13. Можно утверждать, что если дом был построен до 1960 года и находится в пределах 5-6 километров от центра (если брать ТТК как условную границу "расширенного" центра), то его можно считать историческим.
14. В этом диапазоне площадей 100-115 кв.м. больше дешевых квартир, чем элитных.
15. Самые востребованные квартиры находятся в нижней трети здания за исключением первого этажа